Iteration 1
===========

F1 Standort Verwaltung
Von Benutzer angelegete Standorte anzeigen
Standort anlegen
Standort entfernen
Synonyme fuer Standort anlegen 
Synonyme fuer Standort entfernen


F2 Benutzer Verwaltung
Benutzer Registrierung und Anmeldung auf den Platform. Regestrierte Benutzer
Verwaltung.
    1.  Registrierung Vorgang
        1.1 Autobot Registrierung verhindern (Captcha)
        1.2 Registrierung Verifizierung per Email
    2.  Login / Logout Vorgang
        2.1 Passwort wiederherstellung
    3.  Verwaltung von den Benutzer Account Daten von den Account Ihnaber
        3.1 Email Addresse aendern
    4.  Benutzers Administration
        4.1 Benutzer Account sperren.
        4.2 Benutzer Account entfernen.
